# scholarium auf django

## Schritte 
1. Voraussetzungen
  - git und python3 installieren
  - es dürfen mehrere Versionen von python sein, aber u.a. python3.x
  - git konfigurieren (insb. google nach autocsrf)
  - django möglichst noch nicht installieren, dafür virtualenv
  - Kommandozeile öffnen, das meiste passiert dort
  - `cd` zum parent-Verzeichnis für das kommende Projektverzeichnis  
2. Diese repository clonen:
  `git clone https://github.com/wmles/scholarium.git`
3. Eine virtual environment erstellen + aktivieren
  `virtualenv venv --python=python3`
  `source venv/bin/activate` (unter Windows anders -> google)
die Folgenden Installationen passieren in der virtualenv, die globale python-Installation wird nicht beeinflusst.
4. Alles einrichten
  `pip install -r requirements.txt`
  `python manage.py migrate` (um neue DB zu erstellen)
  `python manage.py createsuperuser` -> dem prompt folgen
5. Lokalen Server starten
  `python manage.py runserver`
  im Browser 127.0.0.1:8000 aufrufen
  auch unter 127.0.0.1:8000/admin umsehen

